គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី១៨=
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់)
យ៉ាន់ វ៉ាន់?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចងនាង។
Zhao Yanwan តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហ៊ុយ ជី!
ហ៊ុយ ជី! នរណាម្នាក់!
ឈប់​ស្រែក។
ខ្ញុំបានបណ្តេញប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយ
Ling Yun ដ៏អាក្រក់នោះ។
គ្រោងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកបំផ្លាញមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់!
ខ្ញុំមិនបាន!
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាគឺ Ling Yun ។
នាងបានកាត់ផែនការរបស់យើង។
ហើយបានបញ្ឆោតយើងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
នាងបានណែនាំឆ្មាឱ្យកោសអ្នក!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជឿការកុហករបស់អ្នកទេ?
អ្នក​អស់សង្ឃឹម
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះអង្គ។
អ្នកច្រណែនភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
និងព្រះទ័យរបស់ព្រះអង្គចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាជំហរនៅក្នុងតុលាការ។
នៅឡើយអ្នក
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
បំផ្លាញមុខខ្ញុំ!
ភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត។
ល្ងង់ខ្លៅ!
តើអ្នកគិតថាខ្លួនឯងមានគុណធម៌ទេ?
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដើម្បីតែផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នក
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់យើង?
អ្នក​ប្រើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ
ការលុបបំបាត់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
ព្រោះតែអូន បងអើយ!
ត្រូវបានទម្លាក់ និងនិរទេស,
បាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អធិរាជ។
រាល់ទង្វើ
បង្ហាញថាអ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារយើង
!
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាង។
បាទ។
តើថ្នាំនេះជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
អ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ដែលគ្រួសារ Zhao
បញ្ជូនមកដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
កុំឱ្យតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
តើ decoction safflower មានរសជាតិយ៉ាងណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
សិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Zhao
នៅតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីបោះបង់ចោលគំនិតក្បត់។
រំខានខ្ញុំម្តងទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងរីករាយដែលឃើញ
ត្រកូល Zhao របស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
Zhao Yanwan,
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សង្កត់នាងឱ្យជាប់។
ទេ!
អ្នកនឹង
ស្លាប់យ៉ាងវេទនា!
Fu Xiang,
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកបំរើរាជវាំង Zhongning
ត្រូវ ​បាន​រាជវង្ស ​កោះហៅ ​ពី​បទ​លួច?
បាទ Ladyship របស់អ្នក។
គ្រួសារអធិរាជ
បានរក្សាទុកអាហាររបស់រាជវាំង Zhongning
និងចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ
អ្នកបំរើនៃការលួច។
វិមាន Zhongning
យប់នេះមានតែ Zhao Lian'er ទេ?
នោះហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ទេ
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បំណង​ចង់
​ធ្វើ​ឱ្យ​បងប្អូន​ស្រី Zhao ឃ្លាត​ចេញ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់
Consort Wan ឈ្លក់វង្វេង
នឹងរូបរាងរបស់នាង។
នាងទំនងជា
ធ្វើឱ្យ Zhao Lian'er មានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ladyship របស់អ្នក,
វាហូរនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកទៅណា?
Jian, បើកទ្វារ។
បាទ។
វានឹងមិនរអិល,
Ladyship របស់អ្នក។
បើកទ្វារ!
បើកឥឡូវនេះ!
Zhao Lian'er!
ព្រះនាង Zhao!
បើកឡើង!
- នៅតែអះអាងថាអ្នកមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្ត?
-បើក!
- នាងបានប្រញាប់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
- ជំទាវ Zhao!
- ភាពជាបងប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
- Noble Lady Zhao, បើកឡើង!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
- នាងអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
-បើក!
- បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្នក
- Zhao Lian'er!
គោលដៅបន្ទាប់
- នឹងក្លាយជារបស់នាង។
- ជំទាវ Zhao!
ព្រះនាង Zhao!
តោះទៅ។
តើ​នាង​ជា​ប្រធាន​គ្រូពេទ្យ Zhang យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Ladyship របស់អ្នក,
Noble Lady Zhao
ទទួលរងរបួសខាងក្នុងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីមុន
នាងបានផឹក safflower
ហើយត្រូវបាន bludgeoned
នៅលើពោះរបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹង
លែងមានគភ៌ទៀតហើយ។
អ្វី...
តើមានមធ្យោបាយដោះស្រាយទេ?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ
នេះគឺលើសពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
អាទិភាពនៅពេលនេះ
គឺការព្យាបាលរបួសខាងក្នុងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹង
ចេញវេជ្ជបញ្ជាភ្លាមៗសម្រាប់នាង។
សូមអរគុណ។
លីង យុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan បានទៅយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ
លើបងស្រីឈាមរបស់នាង។
តើការរិះគន់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
អន់ចិត្ត?
ពេលនេះនាងវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុងហើយ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ភ្ជាប់
​នឹង​ការ​ស្រលាញ់​គ្នា​ពី​អតីតកាល​ទេ?
នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បង​ស្រី​ឈាម​ជ័រ​ទេ។
ខ្ញុំ Zhao Lian'er
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​គ្រួសារ Zhao ពិត​ប្រាកដ។
Zhao Yanwan
គ្រាន់តែជាអ្នកកម្សាន្តមកពី Yangzhou ប៉ុណ្ណោះ។
Zhao Yanwan និងខ្ញុំ
ត្រូវបានស្បថជាសត្រូវ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
នាងជាអ្នកកំសាន្ត?
ពិតប្រាកដ។
Zhao Yanwan
គឺជាអ្នកកម្សាន្តដែលមានកំណើតទាប។
បើគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសារខ្ញុំ
តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា
​មហេសី​របស់​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងហ៊ានបំផ្លាញខ្ញុំ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​កូន​សម្រាប់​អ្នក​ស្នង​មរតក។
នាងបានរុញខ្ញុំឱ្យអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ទោស​។
ទោះបីខ្ញុំចំណាយគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
ចំណាយសម្រាប់សកម្មភាពរបស់នាង
ជាទីគោរព។
មិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងជឿជាក់
ការពិតទាំងនេះចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
គ្រប់គ្រាន់។
នេះជាបំណុលគ្រួសារខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បើវាមិនសម្រាប់ Zhao Yanwan,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នឹងមិនស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺ Bi Lan ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Bi Jiangchen ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមាន
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នកលើ Zhao Yanwan ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងវាទាំងអស់,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមនុស្សល្អចូលចិត្តឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គ្រួសារ?
តើ​គេ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល?
និយាយ!
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
នៅពេលដែលអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យ។
ដើម្បីបង្រួបបង្រួម
អំណាចនយោបាយ, ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គ្រោងនឹងថ្វាយខ្ញុំទៅអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បម្រើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
សម្រាប់កាតព្វកិច្ចបែបនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានរៀបចំគ្រោងការណ៍។
ជំនួស Zhao Yanwan
ដែលជាអ្នកកម្សាន្តដែលបានបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់
ជាកូនស្រី Zhao សម្រាប់វាំង។
ដូច្នេះ
Zhao Yanwan បានក្លាយជា Consort Wan សព្វថ្ងៃ។
ហួសចិត្ត!
ឪពុករបស់អ្នក,
អតីតមន្ត្រីជំរឿន,
ទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Zhao Yanwan ។
ក្រោយមក
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ដើម្បី​ថ្វាយ​សក្ការៈ
គាត់បានជួប Zhao Yanwan ។
ខ្លាច​លាតត្រដាង​អតីតកាល
​ជា​អ្នក​កម្សាន្ត
នៅថ្ងៃនោះ នាងបានឃុំខ្លួនឪពុករបស់អ្នក
នៅក្នុងវាំង។
ក្រោម​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នៃ​ការ​លួច​សួយសារអាករ។
នាង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ
​ការិយាល័យ​ក្លិន​ក្រអូប Madam Sun
ចោទ​ប្រកាន់​ឪពុក​ដោយ​មិន​ពិត។
ឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យផឹកស្រាពុល ហើយស្លាប់។
ដើម្បីកម្ចាត់ចុងរលុង,
Zhao Yanwan បានដាក់សម្ពាធលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
វាសនា​លេង​ល្បិច​យ៉ាង​សាហាវ​មែន។
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​នោះ​?
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ,
អ្នក​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល?
ទី​បំផុត
សោកនាដកម្មដែលបានកើតលើគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយមិនអាចពន្យល់បានជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អំពើបាបដែលបានប្រព្រឹត្ត
ដោយ Zhao Yanwan និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​សងសឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
យើងមិនគួរមានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Zhao Yanwan មានឱកាស។
ដោយការលាតត្រដាង
អាថ៌កំបាំងគ្រួសារអ្នកចំពោះខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ព្រះករុណា
បំផ្លាញ​ត្រកូល​ទាំង​មូល​របស់​អ្នក​ដល់​ការ​ប្រតិបត្តិ?
Zhao Yanwan និយាយការពិតមួយ។
ទាំងនាង និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍
សម្រាប់ពង្រឹង
អំណាចរបស់គ្រួសារ Zhao ។
យើងមិនដែលត្រូវបានចាត់ទុកជា
មនុស្សទេ។
ទាំងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដឹងថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការចូលព្រះបរមរាជវាំង
ប៉ុន្តែ​គេ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ខ្វល់
ពួកគេដឹងពីភាពមិនចុះសម្រុងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Zhao Yanwan
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ
ដើម្បីរក្សាការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរការពារគ្រួសារខ្ញុំពេលនេះ?
រាល់ការសោកសៅ
មានប្រភពរបស់វា។
អ្នកដែលជំពាក់ឈាមគ្រួសារខ្ញុំ
នឹងបង់ប្រាក់
នៅក្នុងប្រភេទ។
កុំខ្លាច។
ទឹកផ្អែមពីរចាន
នឹងស្តារឈាមរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ជាំង !
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ លោកជំទាវ
គឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលព្រះនាងបានទទួលការពេញចិត្ត
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងសម្បូរបែប។
លោកជំទាវ ជាំង !
លីងជូ
ការ​ងូត​ទឹក​ដោយ​ឈាម​របស់​អ្នក
​នឹង​បញ្ចេញ​ភាព​មិន​បរិសុទ្ធ
និងចិញ្ចឹមសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​អធិរាជ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​បម្រើ​សំខាន់​បំផុត​របស់​វិមាន Chengxi។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងសង្ហា។